- Section 4/22
	- Eu invisto em CDBs, renda fixa, etc mas é via Robo Advisors. Fiquei confuso em como responder.
	- Acho que também vale uma opção “não lembro”, antes do “outros”. Pra pegar quem investe com gerente e nem sabe do que se trata.
- Section 6/22
	- “Só quero juntar dinheiro” trocaria por -> “Não tenho objetivo definido, só estou juntando dinheiro”
	- Acho que essas alternativas não são exclusivas. Posso estar juntando para emergência e ao mesmo tempo para comprar uma moto.
	- “Quão satisfeito você está com sua experiencia” -> não está claro se está perguntando da NuConta ou de canais externos.
- Section 11/22
	- Está muito hipotética, melhor descobrir as dores da pessoa via pesquisa quali.
- Section 12/22
	- Não costumamos perguntar o que as pessoas querem na solução, só entender os problemas.
- Section 13, 14 e 15/22
	- Hipotética, melhor pegar dados do que elas já investem.
- Section 17
	- A pergunta é hipotética. O ideal seria inferir a partir de como a pessoa divide o dinheiro hoje. Além disso, imagino que pra tomar essa decisão a pessoa precise de uma visualização total da carteira, simular cenários, etc. Não me parece só uma questão de escolher uma porcentagem.
	- Se a pessoa usa robô advisors, ela espera que o robô indique essa porcentagem.
	- Não está claro se é uma proporção de tudo que já tenho investido, ou uma proporção do valor que consigo juntar todo mes
	- “Dado que o risco é baixo/moderado/alto” -> isso enviesa a resposta. As pessoas não necessariamente tem essa dica assim na cara na hora de tomar a decisão. 